Hello 我是小森林
大家应该都知道我是一个游斗机博主
但你们不知道
我以前还是一个游斗头
大概高中开始
头养 头血气
都一直困扰着我
后来我又在深圳这种湿度爆表的城市工作
一年有六七个月
我的头皮都在蒸丧哪
就很容易焖成嘴型
但现在经过我的调理
头皮已经可以维持在一个
比较健康 甘爽的状态了
现在我就马上把我的经验分享给大家
首先生活上一定要避免用太烫的水洗头
日常尽量少熬夜 少辛辣饮食
这个大家应该都知道
还有一点就是少闹头
咱们上课爱闹头的那一波人现在又长大了
是不是工作压力大了也爱闹头呢
我自己就是
所以我要控制住我的手
那如果头皮现在已经出现了
非常不适的症状了
那马上咱们就去看
确诊一下是不是只一般
它会给你开一些洗几网
但是这个是不能长期使用的
可能会有些依赖性
接下来后期定期维护头皮
健康是非常重要的
这个毛病你得过一次那种难受和痛苦
就会让你非常注重头皮的维护
那调理头皮健康
跟咱们有斗鸡护肤的远利其实是一样的
那我们的解决思路就是
先消
再控油再修护
头里有一些姐妹因为头皮过肝
而导致的头穴就不能用这个方法
皮肤过肝导致的脱皮需要的是
滋养和修护
就和肝皮护肤一样
像我日常为了预防之一
我的浴室里面会常被一瓶有二流化溪
这个成分的洗发水
这个成分是很多去泄洗发水里面有的成分
它可以抑制马拉色增长
还可以调节头皮油脂的分泌
包括很多护肤频率里面
其实都有这个成分
那大家只要找同款有这个成分的洗发水
就可以了
我自己用的是微姿的这个
这是我的第四瓶了
因为一到夏天我用它的频率就非常的
高深圳又常年在夏天
我喜欢用这瓶是因为它里面
还附配了水洋酸和神经鲜安
就洗完之后头发又蓬松
但又不会很干燥
出油又明显减少了
那像这种洗发水在初期头皮
感觉有问题的时候
可以使用频率稍微高一点
一周可以用个三四次
后面当头皮可以长时间稳定
在一个相对比较健康的环境的时候
就不需要用那么轻快了
一周用一到两次巩固一下就可以了
哦 还有一个
我会在洗头之前
用这种苦练紫油
滴在头皮上去按摩
油柔油清洁头皮
苦练紫油对于这个
是蛮好的
这个我是跟张晓辉学的
对我这种油豆头效果也还蛮好的
最后最后还有一个
很容易被忽视的注意事项
就是不要和别人混用书子
尤其是头油爱掉发的家人们
因为马拉斯会传染的
然后定期要给自己的书子消消毒
那希望大家都有一个
健康干涨的头皮